高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义。
天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。
我们都太渺小，敌不过命运的心血来潮。
每个人最终和自己越长越像。
霜风呼啸吹过记忆的的边缘只留下空气中那渐渐散去的再也找不回的馨香。
沒有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。
没有人会让我输，除非我不想赢。
对待生命要认真，对待生活要活泼。
奔跑不单是一种能力，更是一种态度，决定你人生高度的态度。
有信心未必赢，没信心一定输。
太阳尚远，但必有太阳。
你能够用爱得到全世界，你也能够用恨失去全世界。
不管走在何处我们都不要迷失自己
別想一下造出大海，必須先由小河川開始。
如果你是一匹千里马，那么请做自己的伯乐。
珍惜今天的拥有，明天才会富有。
岂能尽人如意，但求无愧于心！
正确利用网络会促进社会的发展。
我是个不成功的坏人。
人生是一场错过，愿你别蹉跎。
手执前世的悲凉，看着今世的忧伤。
苦闷的来源，即在于心地不单纯。
万劫不复，也要与你同行。
城市在下雨，而我在想你。
好听的话别当真 难听的话别走心。
热水太烫我不敢喝 人心太凉我不敢碰。
公开偏爱是爱一个人的基础。
相遇总有原因 不是恩赐，就是教训。
有趣的自嘲，永远是最好的社交方式。
我携漫天星辰以赠你，仍觉漫天星辰不如你。
李帅兵是我儿！